Nhật Kí Nữ Pháp Y: Mật Mã Kỳ Án
Chương 1: 1

Ngày 30 tháng 5 năm 2013.

Hiện trường án mạng.

Hiện trường án mạng nằm ở dưới chân núi Thương Mãng của thành phố Sở Nguyên.

Nơi đây cỏ dại um tùm, đá mọc lởm chởm, nhà dân gần nhất cũng cách đây 1km.

8 giờ sáng, tôi nhận được nhiệm vụ liền vội vàng có mặt, đứng bên ngoài vòng cảnh giới tôi thoáng thấy một cơ thể cuộn tròn, màu đỏ thẫm đang nằm ngửa trên bãi cỏ, cái mùi kỳ quái của cỏ tươi và má.u tanh quyện lại với nhau phát tán trong bầu không khí sau cơn mưa.

Bước lại gần ngồi xổm xuống bên cạnh th.i th.ể, tôi không khỏi lạnh sống lưng.

Đây là một th.i th.ể thiếu nữ bị phá hoại tan tác tơi bời.

Quần bò bị lột xuống vứt ở bên cạnh, chiếc áo thể thao màu hồng bị xé toạc thành từng mảnh, chiếc áo lót màu xanh hồng được nhét dưới th.i th.ể, để lộ ra hai bầu ng ực xinh xắn, nhưng đã bị rách da lòi thịt, một bên núm v* liền với nửa bầu ng ực không thấy nữa, mô thịt ở miệng vết thương có hình lưỡi cưa, giống như bị ngoại lực tác động mạnh mà rách.

Trên th.i th.ể dường như không tìm thấy chỗ nào hoàn chỉnh, từ đầu đến chân có hơn trăm vết thương, có cái to bằng đồng xu, có cái to bằng cái bát, thịt lòi ra ngoài, lộ ra phần xương trắng dã.

Da mặt của th.i th.ể dường như bị lột s@ch, không còn nhận ra diện mạo.

Ổ bụng bị thủng, phủ tạng lộ ra ngoài.

Dựa vào mái tóc dài, thể hình, quần áo trang phục và phần da còn sót lại, có thể miễn cưỡng phán đoán, đây là th.i th.ể của một cô gái trẻ.

“Th.i th.ể bị chó hoang cắn xé, khi chúng tôi đến hiện trường, có ba con chó hoang đang bu lại th.i th.ể để gặm nhấm, tôi nã súng mới đuổi được chúng đi.